Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/plasma_engine_weather.po
Languages: zh_cn

# weather forecast
source: Rain at times heavy
zh_cn: 雨，有时变大

# weather forecast
source: Rain at times heavy mixed with freezing rain
zh_cn: 雨，有时变大，夹冻雨

# weather forecast
source: Rain at times heavy mixed with snow
zh_cn: 雨，有时变大，夹雪

# weather forecast
source: Rain at times heavy or drizzle
zh_cn: 雨或细雨，有时变大

# weather forecast
source: Rain at times heavy or freezing rain
zh_cn: 雨或冻雨，有时变大

# weather forecast
source: Rain at times heavy or snow
zh_cn: 雨或雪，有时变大

# weather forecast
source: Rain at times heavy or thundershowers
zh_cn: 雨或雷阵雨，有时变大

# weather forecast
source: Rain at times heavy or thunderstorms
zh_cn: 雨或雷暴，有时变大

# weather forecast
source: Rain mixed with freezing rain
zh_cn: 雨夹冻雨

# weather forecast
source: Rain mixed with snow
zh_cn: 雨夹雪

# weather forecast
source: Rain or drizzle
zh_cn: 雨或细雨

# weather forecast
source: Rain or freezing rain
zh_cn: 雨或冻雨

# weather forecast
source: Rain or snow
zh_cn: 雨或雪

# weather forecast
source: Rain or thundershowers
zh_cn: 雨或雷阵雨

# weather forecast
source: Rain or thunderstorms
zh_cn: 雨或雷暴

# weather forecast
source: Rain showers or flurries
zh_cn: 阵雨或风雪

# weather forecast
source: Rain showers or wet flurries
zh_cn: 阵雨或湿风雪

# weather forecast
source: Showers
zh_cn: 阵雨

# weather forecast
source: Showers at times heavy
zh_cn: 阵雨，有时变大

# weather forecast
source: Showers at times heavy or thundershowers
zh_cn: 阵雨或雷阵雨，有时变大

# weather forecast
source: Showers at times heavy or thunderstorms
zh_cn: 阵雨或雷暴，有时变大

# weather forecast
source: Showers or drizzle
zh_cn: 阵雨或细雨

# weather forecast
source: Showers or thundershowers
zh_cn: 阵雨或雷阵雨

# weather forecast
source: Showers or thunderstorms
zh_cn: 阵雨或雷暴

# weather forecast
source: Smoke
zh_cn: 烟尘

# weather forecast
source: Snow
zh_cn: 雪

# weather forecast
source: Snow and blizzard
zh_cn: 雪和暴风雪

# weather forecast
source: Snow and blizzard and blowing snow
zh_cn: 雪、暴风雪和吹雪

# weather forecast
source: Snow and blowing snow
zh_cn: 雪和吹雪

# weather forecast
source: Snow at times heavy
zh_cn: 雪，有时变大

# weather forecast
source: Snow at times heavy and blizzard
zh_cn: 雪，有时变大为暴风雪

# weather forecast
source: Snow at times heavy and blowing snow
zh_cn: 雪，有时变为吹雪

# weather forecast
source: Snow at times heavy mixed with freezing drizzle
zh_cn: 雪，有时变大，夹冻细雨

# weather forecast
source: Snow at times heavy mixed with freezing rain
zh_cn: 雪，有时变大，夹冻雨

# weather forecast
source: Snow at times heavy mixed with ice pellets
zh_cn: 雪，有时变大，夹冰粒

# weather forecast
source: Snow at times heavy mixed with rain
zh_cn: 雪，有时变大，夹雨

# weather forecast
source: Snow at times heavy or freezing rain
zh_cn: 雪或冻雨，有时变大

# weather forecast
source: Snow at times heavy or ice pellets
zh_cn: 雪或冰粒，有时变大

# weather forecast
source: Snow at times heavy or rain
zh_cn: 雪或雨，有时变大

# weather forecast
source: Snow mixed with freezing drizzle
zh_cn: 雪夹冻细雨

# weather forecast
source: Snow mixed with freezing rain
zh_cn: 雪夹冻雨

# weather forecast
source: Snow mixed with ice pellets
zh_cn: 雪夹冰粒

# weather forecast
source: Snow mixed with rain
zh_cn: 雪夹雨

# weather forecast
source: Snow or freezing drizzle
zh_cn: 雪或冻细雨

# weather forecast
source: Snow or freezing rain
zh_cn: 雪或冻雨

# weather forecast
source: Snow or ice pellets
zh_cn: 雪或冰粒

# weather forecast
source: Snow or rain
zh_cn: 雪或雨

# weather forecast
source: Snow squalls
zh_cn: 雪飑

# weather forecast
source: Sunny
zh_cn: 晴

# weather forecast
source: Mainly Sunny
zh_cn: 晴天为主

# weather forecast
source: Sunny with cloudy periods
zh_cn: 晴，有时多云

# weather forecast
source: Thunderstorms
zh_cn: 雷暴

# weather forecast
source: Thunderstorms and possible hail
zh_cn: 雷暴，可能有冰雹

# weather forecast
source: Wet flurries
zh_cn: 湿风雪

# weather forecast
source: Wet flurries at times heavy
zh_cn: 湿风雪，有时变大

# weather forecast
source: Wet flurries at times heavy or rain showers
zh_cn: 湿风雪或阵雨，有时变大

# weather forecast
source: Wet flurries or rain showers
zh_cn: 湿风雪或阵雨

# weather forecast
source: Wet snow
zh_cn: 湿雪

# weather forecast
source: Wet snow at times heavy
zh_cn: 湿雪，有时变大

# weather forecast
source: Wet snow at times heavy mixed with rain
zh_cn: 湿雪，有时变大，夹雨

# weather forecast
source: Wet snow mixed with rain
zh_cn: 湿雪夹雨

# weather forecast
source: Wet snow or rain
zh_cn: 湿雪或雨

# weather forecast
source: Windy
zh_cn: 有风

# wind speed
source: Calm
zh_cn: 无风

# wind speed
source: N/A
zh_cn: 无

# pressure tendency
source: steady
zh_cn: 稳定

source: N/A
zh_cn: 不可用

source: Supported by backstage.bbc.co.uk / Data from UK MET Office
zh_cn: 受 backstage.bbc.co.uk 支持 / 数据来自 UK MET Office

# Short for Saturday
source: Sat
zh_cn: 六

# Short for Sunday
source: Sun
zh_cn: 日

# Short for Monday
source: Mon
zh_cn: 一

# Short for Tuesday
source: Tue
zh_cn: 二

# Short for Wednesday
source: Wed
zh_cn: 三

# Short for Thursday
source: Thu
zh_cn: 四

# Short for Friday
source: Fri
zh_cn: 五

source: Meteorological data is provided by Environment Canada
zh_cn: 气象数据由 Environment Canada 提供

source: day
zh_cn: 白天

# Short for tonight
source: nite
zh_cn: 今晚

# Short for night, appended to the end of the weekday
source: nt
zh_cn: 夜晚

# wind direction - wind speed is too low to measure
source: VR
zh_cn: 无法测量

# precipitation total, very little
source: Trace
zh_cn: 跟踪

source: N
zh_cn: 北

source: NNE
zh_cn: 北北东

source: NE
zh_cn: 北东

source: ENE
zh_cn: 东北东

source: E
zh_cn: 东

source: SSE
zh_cn: 南南东

source: SE
zh_cn: 南东

source: ESE
zh_cn: 东南东

source: S
zh_cn: 南

source: NNW
zh_cn: 北北西

source: NW
zh_cn: 北西

source: WNW
zh_cn: 西北西

source: W
zh_cn: 西

source: SSW
zh_cn: 南南西

source: SW
zh_cn: 南西

source: WSW
zh_cn: 西南西

source: Data provided by NOAA National Weather Service
zh_cn: 数据由 NOAA 国家气象服务提供

# weather condition
source: few clouds
zh_cn: 少云

# weather condition
source: overcast
zh_cn: 阴

# weather condition
source: haze
zh_cn: 雾

# weather condition
source: fog with icing
zh_cn: 雾夹冰

# weather condition
source: light drizzle
zh_cn: 小细雨

# weather condition
source: heavy drizzle
zh_cn: 大细雨

# weather condition
source: freezing drizzle
zh_cn: 冻细雨

# weather condition
source: heavy freezing drizzle
zh_cn: 大冻细雨

# weather condition
source: rain
zh_cn: 雨

# weather condition
source: moderate rain
zh_cn: 中雨

# weather condition
source: light freezing rain
zh_cn: 小冻雨

# weather condition
source: freezing rain
zh_cn: 冻雨

# weather condition
source: light rain snow
zh_cn: 小雨夹雪

# weather condition
source: heavy rain snow
zh_cn: 大雨夹雪

# weather condition
source: snow
zh_cn: 雪

# weather condition
source: moderate snow
zh_cn: 中雪

# weather condition
source: showers
zh_cn: 阵雨

# weather condition
source: light snow rain showers
zh_cn: 小阵雨夹雪

# weather condition
source: heavy snow rain showers
zh_cn: 大阵雨夹雪

# weather condition
source: snow showers
zh_cn: 阵雪

# weather condition
source: thunderstorm
zh_cn: 雷暴

# weather condition
source: light thunderstorm
zh_cn: 小雷暴雨

# weather condition
source: heavy thunderstorm
zh_cn: 大雷暴

# weather condition
source: n/a
zh_cn: 不可用

source: Day
zh_cn: 白天

source: Night
zh_cn: 夜晚

# weather condition
source: A Few Clouds
zh_cn: 少云

# weather condition
source: A Few Clouds and Breezy
zh_cn: 少云，有微风

# weather condition
source: A Few Clouds and Windy
zh_cn: 少云，有风

# weather condition
source: A Few Clouds with Haze
zh_cn: 少云，有薄雾

# weather condition
source: Blowing Dust
zh_cn: 吹尘

# weather condition
source: Blowing Sand
zh_cn: 吹杀

# weather condition
source: Blowing Snow in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有吹雪

# weather condition
source: Breezy
zh_cn: 微风

# weather condition
source: Clear and Breezy
zh_cn: 晴朗，微风

# weather condition
source: Clear with Haze
zh_cn: 晴朗，有薄雾

# weather condition
source: Drizzle Fog
zh_cn: 细雨，有雾

# weather condition
source: Drizzle Fog/Mist
zh_cn: 细雨/有雾

# weather condition
source: Drizzle Ice Pellets
zh_cn: 细冰粒

# weather condition
source: Drizzle Snow
zh_cn: 细雪

# weather condition
source: Dust/Sand Whirls
zh_cn: 沙尘旋风

# weather condition
source: Dust/Sand Whirls in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有沙尘旋风

# weather condition
source: Dust Storm
zh_cn: 尘暴

# weather condition
source: Dust Storm in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有尘暴

# weather condition
source: Fair
zh_cn: 晴朗

# weather condition
source: Fair and Breezy
zh_cn: 晴天，微风

# weather condition
source: Fair and Windy
zh_cn: 晴天，有风

# weather condition
source: Fair with Haze
zh_cn: 晴天，有薄雾

# weather condition
source: Fog in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有雾

# weather condition
source: Fog/Mist
zh_cn: 雾

# weather condition
source: Freezing Drizzle
zh_cn: 冻细雨

# weather condition
source: Freezing Drizzle in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有冻细雨

# weather condition
source: Freezing Drizzle Rain
zh_cn: 冻细雨

# weather condition
source: Freezing Drizzle Snow
zh_cn: 冻细雪

# weather condition
source: Freezing Fog
zh_cn: 冻雾

# weather condition
source: Freezing Fog in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有冻雾

# weather condition
source: Freezing Rain
zh_cn: 冻雨

# weather condition
source: Freezing Rain in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有冻雨

# weather condition
source: Freezing Rain Rain
zh_cn: 冻雨

# weather condition
source: Freezing Rain Snow
zh_cn: 冻雨雪

# weather condition
source: Funnel Cloud in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有漏斗云

# weather condition
source: Hail Showers
zh_cn: 阵雹

# weather condition
source: Heavy Drizzle Fog
zh_cn: 浓雾

# weather condition
source: Heavy Drizzle Fog/Mist
zh_cn: 浓雾

# weather condition
source: Heavy Drizzle Ice Pellets
zh_cn: 大颗碎冰粒

# weather condition
source: Heavy Drizzle Snow
zh_cn: 大细雪

# weather condition
source: Heavy Dust Storm
zh_cn: 大尘暴

# weather condition
source: Heavy Freezing Drizzle
zh_cn: 大冻细雨

# weather condition
source: Heavy Freezing Drizzle Rain
zh_cn: 大冻细雨

# weather condition
source: Heavy Freezing Drizzle Snow
zh_cn: 大冻细雪

# weather condition
source: Heavy Freezing Fog
zh_cn: 大冻雾

# weather condition
source: Heavy Freezing Rain
zh_cn: 大冻雨

# weather condition
source: Heavy Freezing Rain Rain
zh_cn: 大冻雨

# weather condition
source: Heavy Freezing Rain Snow
zh_cn: 大冻雨雪

# weather condition
source: Heavy Ice Pellets
zh_cn: 大颗冰粒

# weather condition
source: Heavy Ice Pellets Drizzle
zh_cn: 大颗碎冰粒

# weather condition
source: Heavy Ice Pellets Rain
zh_cn: 大颗冰粒雨

# weather condition
source: Heavy Rain Fog
zh_cn: 浓雨雾

# weather condition
source: Heavy Rain Fog/Mist
zh_cn: 浓雨雾

# weather condition
source: Heavy Rain Freezing Drizzle
zh_cn: 大冻细雨

# weather condition
source: Heavy Rain Freezing Rain
zh_cn: 大冻细雨

# weather condition
source: Heavy Rain Ice Pellets
zh_cn: 大雨带冰粒

# weather condition
source: Heavy Rain Showers
zh_cn: 大阵雨

# weather condition
source: Heavy Rain Showers Fog/Mist
zh_cn: 大阵雨雾

# weather condition
source: Heavy Rain Snow
zh_cn: 大雨雪

# weather condition
source: Heavy Sand Storm
zh_cn: 大沙暴

# weather condition
source: Heavy Showers Rain
zh_cn: 大阵雨

# weather condition
source: Heavy Showers Rain Fog/Mist
zh_cn: 大阵雨带雾

# weather condition
source: Heavy Showers Snow
zh_cn: 大阵雪

# weather condition
source: Heavy Showers Snow Fog
zh_cn: 大阵雪带雾

# weather condition
source: Heavy Showers Snow Fog/Mist
zh_cn: 大阵雪带雾

# weather condition
source: Heavy small Hail/Snow Pellets
zh_cn: 大阵雪带雾/雪粒

# weather condition
source: Heavy Snow Blowing Snow
zh_cn: 强吹雪

# weather condition
source: Heavy Snow Fog
zh_cn: 强雪雾

# weather condition
source: Heavy Snow Fog/Mist
zh_cn: 强雪雾

# weather condition
source: Heavy Snow Freezing Drizzle
zh_cn: 大雪带冻细雨

# weather condition
source: Heavy Snow Freezing Rain
zh_cn: 大雪带冻雨

# weather condition
source: Heavy Snow Grains
zh_cn: 大雪粒

# weather condition
source: Heavy Snow Low Drifting Snow
zh_cn: 大雪带低飘雪

# weather condition
source: Heavy Snow Rain
zh_cn: 大雪雨

# weather condition
source: Heavy Snow Showers
zh_cn: 大阵雪

# weather condition
source: Heavy Snow Showers Fog
zh_cn: 大阵雪带雾

# weather condition
source: Heavy Snow Showers Fog/Mist
zh_cn: 大阵雪带雾

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain
zh_cn: 大雷暴雨

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Fog
zh_cn: 大雷暴雨带雾

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Fog and Windy
zh_cn: 大雷暴雨带雾，有风

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Fog/Mist
zh_cn: 大雷暴雨带雾

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Hail
zh_cn: 大雷暴雨，有冰雹

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Hail Fog
zh_cn: 大雷暴雨，带冰雹和雾

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Hail Fog/Hail
zh_cn: 大雷暴雨，有冰雹或雾

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Hail Haze
zh_cn: 大雷暴雨，有冰雹和薄雾

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Haze
zh_cn: 大雷暴雨，有薄雾

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Small Hail/Snow Pellets
zh_cn: 大雷暴雨夹小冰雹或雪粒

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Snow
zh_cn: 大雷暴，有雪

# weather condition
source: Ice Pellets Drizzle
zh_cn: 碎冰粒

# weather condition
source: Ice Pellets in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有冰粒

# weather condition
source: Ice Pellets Rain
zh_cn: 冰粒雨

# weather condition
source: Light Drizzle Fog
zh_cn: 小雨雾

# weather condition
source: Light Drizzle Fog/Mist
zh_cn: 小雨雾

# weather condition
source: Light Drizzle Ice Pellets
zh_cn: 小雨雾，有冰粒

# weather condition
source: Light Drizzle Snow
zh_cn: 小细雨，有雪

# weather condition
source: Light Freezing Drizzle Rain
zh_cn: 小冻细雨，有雨

# weather condition
source: Light Freezing Drizzle Snow
zh_cn: 小冻细雨，有雪

# weather condition
source: Light Freezing Fog
zh_cn: 轻冻雾

# weather condition
source: Light Freezing Rain Rain
zh_cn: 轻冻雾，有雨

# weather condition
source: Light Freezing Rain Snow
zh_cn: 轻冻雾，有雪

# weather condition
source: Light Ice Pellets
zh_cn: 小颗冰粒

# weather condition
source: Light Ice Pellets Drizzle
zh_cn: 碎冰粒雨

# weather condition
source: Light Ice Pellets Rain
zh_cn: 小冰粒雨

# weather condition
source: Light Rain and Breezy
zh_cn: 小雨，有微风

# weather condition
source: Light Rain Fog
zh_cn: 小雨雾

# weather condition
source: Light Rain Fog/Mist
zh_cn: 小雨，有雾

# weather condition
source: Light Rain Freezing Drizzle
zh_cn: 小冻细雨

# weather condition
source: Light Rain Freezing Rain
zh_cn: 小冻雨

# weather condition
source: Light Rain Ice Pellets
zh_cn: 小雨夹冰粒

# weather condition
source: Light Rain Showers
zh_cn: 小阵雨

# weather condition
source: Light Rain Showers Fog/Mist
zh_cn: 小阵雨有雾

# weather condition
source: Light Rain Snow
zh_cn: 小雨雪

# weather condition
source: Light Showers Rain
zh_cn: 小阵雨

# weather condition
source: Light Showers Rain Fog/Mist
zh_cn: 小阵雨有雾

# weather condition
source: Light Showers Snow
zh_cn: 小阵雪

# weather condition
source: Light Showers Snow Fog
zh_cn: 小阵雪有雾

# weather condition
source: Light Showers Snow Fog/Mist
zh_cn: 小阵雪有雾

# weather condition
source: Light Small Hail/Snow Pellets
zh_cn: 小冰雹/雪粒

# weather condition
source: Light Snow Blowing Snow
zh_cn: 小雪带吹雪

# weather condition
source: Light Snow Blowing Snow Fog/Mist
zh_cn: 小雪带吹雪，有雾

# weather condition
source: Light Snow Drizzle
zh_cn: 小细雪

# weather condition
source: Light Snow Fog
zh_cn: 小雪雾

# weather condition
source: Light Snow Fog/Mist
zh_cn: 小雪，有雾

# weather condition
source: Light Snow Freezing Drizzle
zh_cn: 小雪，有冻细雨

# weather condition
source: Light Snow Freezing Rain
zh_cn: 小雪，有冻雨

# weather condition
source: Light Snow Grains
zh_cn: 小雪粒

# weather condition
source: Light Snow Low Drifting Snow
zh_cn: 小雪，低飘雪

# weather condition
source: Light Snow Rain
zh_cn: 小雪雨

# weather condition
source: Light Snow Showers
zh_cn: 小阵雪

# weather condition
source: Light Snow Showers Fog
zh_cn: 小阵雪带雾

# weather condition
source: Light Snow Showers Fog/Mist
zh_cn: 小阵雪，有雾

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain
zh_cn: 小雷暴雨

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Fog
zh_cn: 小雷暴雨，有雾

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Fog/Mist
zh_cn: 小雷暴雨，有雾

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Hail
zh_cn: 小雷暴雨，有冰雹

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Hail Fog
zh_cn: 小雷暴雨，有冰雹和雾

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Hail Fog/Mist
zh_cn: 小雷暴雨，有冰雹和雾

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Hail Haze
zh_cn: 小雷暴雨，有冰雹和薄雾

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Haze
zh_cn: 小雷暴雨，有薄雾

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Small Hail/Snow Pellets
zh_cn: 小雷暴雨，有小冰雹/冰粒

# weather condition
source: Light Thunderstorm Snow
zh_cn: 小雷暴，有雪

# weather condition
source: Low Drifting Dust
zh_cn: 低飘尘

# weather condition
source: Low Drifting Sand
zh_cn: 低飘沙

# weather condition
source: Low Drifting Snow
zh_cn: 低飘雪

# weather condition
source: Mostly Cloudy and Breezy
zh_cn: 多云和微风为主

# weather condition
source: Mostly Cloudy and Windy
zh_cn: 多云和有风为主

# weather condition
source: Mostly Cloudy with Haze
zh_cn: 多云和薄雾为主

# weather condition
source: Overcast
zh_cn: 阴

# weather condition
source: Overcast and Breezy
zh_cn: 阴，微风

# weather condition
source: Overcast and Windy
zh_cn: 阴，有风

# weather condition
source: Overcast with Haze
zh_cn: 阴，有薄雾

# weather condition
source: Partial Fog
zh_cn: 局部地区有雾

# weather condition
source: Partial Fog in Vicinity
zh_cn: 局部邻近地区有雾

# weather condition
source: Partly Cloudy and Breezy
zh_cn: 局部地区多云，有微风

# weather condition
source: Partly Cloudy and Windy
zh_cn: 局部地区多云，有风

# weather condition
source: Partly Cloudy with Haze
zh_cn: 局部地区多云，有薄雾

# weather condition
source: Patches of Fog
zh_cn: 雾区

# weather condition
source: Patches of Fog in Vicinity
zh_cn: 邻近地区为雾区

# weather condition
source: Rain Fog
zh_cn: 雨雾

# weather condition
source: Rain Fog/Mist
zh_cn: 雨雾

# weather condition
source: Rain Freezing Drizzle
zh_cn: 雨和冻细雨

# weather condition
source: Rain Freezing Rain
zh_cn: 雨和冻雨

# weather condition
source: Rain Ice Pellets
zh_cn: 雨，有冰粒

# weather condition
source: Rain Showers
zh_cn: 阵雨

# weather condition
source: Rain Showers Fog/Mist
zh_cn: 阵雨，有雾

# weather condition
source: Rain Showers in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有阵雨

# weather condition
source: Rain Showers in Vicinity Fog/Mist
zh_cn: 邻近地区有阵雨和雾

# weather condition
source: Rain Snow
zh_cn: 阵雪

# weather condition
source: Sand
zh_cn: 沙尘

# weather condition
source: Sand Storm
zh_cn: 沙暴

# weather condition
source: Sand Storm in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有沙暴

# weather condition
source: Shallow Fog in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有浅雾

# weather condition
source: Showers Hail
zh_cn: 阵雹

# weather condition
source: Showers Ice Pellets
zh_cn: 阵雪粒

# weather condition
source: Showers in Vicinity Fog
zh_cn: 邻近地区有阵雨，有雾

# weather condition
source: Showers in Vicinity Snow
zh_cn: 邻近地区有阵雨雪

# weather condition
source: Showers Rain
zh_cn: 阵雨

# weather condition
source: Showers Rain Fog/Mist
zh_cn: 阵雨，有雾

# weather condition
source: Showers Rain in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有阵雨

# weather condition
source: Showers Rain in Vicinity Fog/Mist
zh_cn: 邻近地区有阵雨，有雾

# weather condition
source: Showers Snow
zh_cn: 阵雪

# weather condition
source: Showers Snow Fog
zh_cn: 阵雪雾

# weather condition
source: Showers Snow Fog/Mist
zh_cn: 阵雪，有雾

# weather condition
source: Small Hail/Snow Pellets
zh_cn: 小冰雹/雪粒

# weather condition
source: Snow Blowing Snow
zh_cn: 小吹雪

# weather condition
source: Snow Drizzle
zh_cn: 细雪

# weather condition
source: Snow Fog
zh_cn: 雪雾

# weather condition
source: Snow Fog/Mist
zh_cn: 雪雾

# weather condition
source: Snow Freezing Drizzle
zh_cn: 冻雪夹细雨

# weather condition
source: Snow Freezing Rain
zh_cn: 冻雪夹雨

# weather condition
source: Snow Low Drifting Snow
zh_cn: 雪，有低飘雪

# weather condition
source: Snow Rain
zh_cn: 雪雨

# weather condition
source: Snow Showers
zh_cn: 阵雪

# weather condition
source: Snow Showers Fog
zh_cn: 阵雪雾

# weather condition
source: Snow Showers Fog/Mist
zh_cn: 阵雪，有雾

# weather condition
source: Snow Showers in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有阵雪

# weather condition
source: Snow Showers in Vicinity Fog
zh_cn: 邻近地区有阵雪雾

# weather condition
source: Snow Showers in Vicinity Fog/Mist
zh_cn: 邻近地区有阵雪，有雾

# weather condition
source: Thunderstorm
zh_cn: 雷暴

# weather condition
source: Thunderstorm Fog
zh_cn: 雷暴，有雾

# weather condition
source: Thunderstorm Hail
zh_cn: 雷暴，有冰雹

# weather condition
source: Thunderstorm Hail Fog
zh_cn: 雷暴，有冰雹和雾

# weather condition
source: Thunderstorm Haze in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有雷暴，薄雾

# weather condition
source: Thunderstorm Haze in Vicinity Hail
zh_cn: 邻近地区有雷暴

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain
zh_cn: 雷暴，有大雨

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Fog
zh_cn: 雷暴，有大雨和雾

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Fog/Mist
zh_cn: 雷暴，有大雨和雾

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Hail
zh_cn: 雷暴，有大雨和冰雹

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Hail Fog
zh_cn: 雷暴，有大雨、冰雹和雾

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Hail Fog/Mist
zh_cn: 雷暴，有大雨、冰雹和雾

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Hail Haze
zh_cn: 雷暴，有大雨、冰雹和薄雾

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Haze
zh_cn: 雷暴，有大雨和薄雾

# weather condition
source: Thunderstorm Ice Pellets
zh_cn: 雷暴，有冰粒

# weather condition
source: Thunderstorm in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有雷暴

# weather condition
source: Thunderstorm in Vicinity Fog
zh_cn: 邻近地区有雷暴，有雾

# weather condition
source: Thunderstorm in Vicinity Fog/Mist
zh_cn: 邻近地区有雷暴，有雾

# weather condition
source: Thunderstorm in Vicinity Hail
zh_cn: 邻近地区有雷暴和冰雹

# weather condition
source: Thunderstorm in Vicinity Hail Haze
zh_cn: 邻近地区有雷暴、冰雹和薄雾

# weather condition
source: Thunderstorm in Vicinity Haze
zh_cn: 邻近地区有雷暴，有薄雾

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain
zh_cn: 雷暴，有小雨

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Fog
zh_cn: 雷暴，有小雨雾

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Fog/Mist
zh_cn: 雷暴，有小雨，有雾

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Hail
zh_cn: 雷暴，有小雨和冰雹

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Hail Fog
zh_cn: 雷暴，有小雨、冰雹和雾

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Hail Fog/Mist
zh_cn: 雷暴，有小雨、冰雹和雾

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Hail Haze
zh_cn: 雷暴，有小雨、冰雹和薄雾

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Haze
zh_cn: 雷暴，有小雨和薄雾

# weather condition
source: Thunderstorm Rain
zh_cn: 雷暴雨

# weather condition
source: Thunderstorm Rain Fog/Mist
zh_cn: 雷暴雨，有雾

# weather condition
source: Thunderstorm Rain Hail Fog/Mist
zh_cn: 雷暴雨，有冰雹和雾

# weather condition
source: Thunderstorm Rain Small Hail/Snow Pellets
zh_cn: 雷暴雨，有小冰雹/雪粒

# weather condition
source: Thunderstorm Showers in Vicinity
zh_cn: 邻近地区有阵雷暴

# weather condition
source: Thunderstorm Showers in Vicinity Hail
zh_cn: 邻近地区有阵雷暴，有冰雹

# weather condition
source: Thunderstorm Small Hail/Snow Pellets
zh_cn: 雷暴，有小冰雹/雪粒

# weather condition
source: Thunderstorm Snow
zh_cn: 雷暴，有雪

# weather condition
source: Tornado/Water Spout
zh_cn: 龙卷风/水龙卷

# weather condition
source: Windy
zh_cn: 有风

# weather forecast
source: Ice Crystals
zh_cn: 冰晶

# weather forecast
source: Volcanic Ash
zh_cn: 火山灰

# weather forecast
source: Water Spout
zh_cn: 水龙卷

# weather forecast
source: Freezing Spray
zh_cn: 冰雾

# weather forecast
source: Frost
zh_cn: 霜

# weather forecast
source: Chance Thunderstorms
zh_cn: 可能有雷暴

# weather forecast
source: Thunderstorms Likely
zh_cn: 有雷暴可能

# weather forecast
source: Severe Tstms
zh_cn: 严重雷暴

# weather forecast
source: Chance Snow/Sleet
zh_cn: 可能有雪/冰雨

# weather forecast
source: Snow/Sleet Likely
zh_cn: 有下雪/冰雨的可能

# weather forecast
source: Snow/Sleet
zh_cn: 雪/冰雨

# weather forecast
source: Chance Rain/Sleet
zh_cn: 可能有雨/冰雨

# weather forecast
source: Rain/Sleet Likely
zh_cn: 有雨/冰雨的可能

# weather forecast
source: Rain/Sleet
zh_cn: 雨/冰雨

# weather forecast
source: Chance Rain/Freezing Rain
zh_cn: 可能有雨/冻雨

# weather forecast
source: Rain/Freezing Rain Likely
zh_cn: 有雨/冻雨的可能

# weather forecast
source: Rain/Freezing Rain
zh_cn: 雨/冻雨

# weather forecast
source: Wintry Mix
zh_cn: 雨雪交加

# weather forecast
source: Chance Freezing Drizzle
zh_cn: 可能有冻细雨

# weather forecast
source: Freezing Drizzle Likely
zh_cn: 有冻细雨的可能

# weather forecast
source: Freezing Drizzle
zh_cn: 冻细雨

# weather forecast
source: Chance Freezing Rain
zh_cn: 可能有冻雨

# weather forecast
source: Freezing Rain Likely
zh_cn: 有冻雨的可能
